## Верхняя панель.

В верхней части каждой страницы сайта распологается верхняя панель. Она состоит из 2 частей.
Левая часть - логотипа сайта, при нажатии на который, пользователь попадает на главную страницу.
Правая часть имеет несколько сценариев:
Если пользователь не авторизован - ему будет показываться кнопка "Войти". При нажатии на эту кнопку, открывается панель авторизации.
Если пользователь авторизован - ему будет показываться его email. При нажатии на него, пользователю открывается панель с его email и 2 кнопками. Первая кнопка - кнопка "Мой профиль". При нажатии на эту кнопку, пользователь попадает на страницу профиля. Вторая кнопка - кнопка "Выйти". При нажатии на эту кнопку, пользователь выходит из системы и эта часть страницы показывается ему как для неавторизованного пользователя.

## Стартовый экран — главная странцица.

При открытии страницы, пользователю предлагается список всех курсов, находящихся на сайте.
У каждого курса есть персональная картинка, название, сложность, а также длительность и среднее время тренировки. Пользователь может перейти на страницу каждого курса, кликнув по карточке.

При нажатии на значок "+" у карточки, пользователю предлагается несколько сценариев:
Если пользователь не авторизован - ему открывается панель авторизации.
Если пользователь авторизован - выбранный курс добавляется в список курсов текущего пользователя и исчезает с главной страницы.

В нижней части страницы распологается кнопка "Назад". При нажатии на эту кнопку, пользователь возвращается в верхнюю часть страницы.

## Панель авторизации.

При открытии панели авторизации, пользователю предлагается заполнить поля "Email" и "Пароль", а также 2 кнопки.
Первая кнопка - кнопка "Войти". При нажатии на эту кнопку, пользователь отправляет введенные в поля данные на сервер. При успешной авторизации, панель авторизации закрывается, а пользователь является успешно авторизованным.
Вторая кнопка - кнопка "Зарегистрироваться". При нажатии на эту кнопку, пользователь открывает панель регистрации.

Если пользователь не ввел данные, то при нажатии на кнопку "Войти", незаполненные поля будут отображаться красным, а под полями ввода будет надпись "Не все поля заполнены".
Если пользователь ввел некорректный email, то при нажатии на кнопку "Войти", поле email будет отображаться красным, а под полями ввода будет надпись "Введите корректный email".
Если пользователь ввел неправильный email или пароль, то при нажатии на кнопку "Войти", поля будут отображаться красным, а под полями ввода будет надпись "Эл. почта или пароль введены неверно, попробуйте еще раз. Восстановить пароль?". При нажатии на надпись "Восстановить пароль?", пользователь попадает на панель сброса пароля.

## Панель регистрации.

При открытии панели регистрации, пользователю предлагается заполнить поля "Эл. почта", "Пароль" и "Повторите пароль", а также 2 кнопки.
Первая кнопка - кнопка "Зарегистрироваться". При нажатии на эту кнопку, пользователь отправляет введенные в поля данные на сервер. Если введенные данные корректны, то панель регистрации закрывается, а пользователь является успешно авторизованным.
Вторая кнопка - кнопка "Войти". При нажатии на эту кнопку, пользователь открывает панель авторизации.

Если пользователь не ввел данные, то при нажатии на кнопку "Зарегистрироваться", незаполненные поля будут отображаться красным, а под полями ввода будет надпись "Не все поля заполнены".
Если пользователь ввел некорректный email, то при нажатии на кнопку "Зарегистрироваться", поле email будет отображаться красным, а под полями ввода будет надпись "Введите корректный email".
Если пользователь ввел разные пароли в поля "Пароль" и "Повторите пароль", то при нажатии на кнопку "Зарегистрироваться", поля будут отображаться красным, а под полями ввода будет надпись "Пароли не совпадают".

## Панель сброса пароля.

При открытии панели сброса пароля, пользователь видит текст с информацией о том, что ссылка на восстановление пароля отправлена на эл. почту, указанную при авторизации.

## Страница курса.

При открытии страницы, пользователю предлагается описание выбранного курса и его изображение.

Также в нижней части страницы имеется изображение и кнопка, со сценарием, зависящем от авторизации пользователя.
Для авторизованного пользователя - кнопка имеет текст "Добавить курс". При нажатии на эту кнопку, пользователь добавляет выбранный курс в список курсов текущего пользователя.
Для неавторизованного пользователя - кнопка имеет текст "Войдите, чтобы добавить курс". При нажатии на эту кнопку, пользователю открывается панель авторизации.

## Страница профиля.

При открытии страницы профиля, пользователю предлагается ознакомиться с его персональной информацией, а также его курсами.

В персональной информации, пользователь видит свой email. Под этой информацией находяься 2 кнопки.
Кнопка "Изменить пароль". При нажатии на эту кнопку, пользователю открывается панель смены пароля.
Кнопка "Выйти". При нажатии на эту кнопку, пользователь выходит из системы и попадает на главную страницу.

В информации о курсах, пользователь может ознакомиться со своими курсами, а также прогрессом в них. При нажатии на выбранный курс, пользователь попадает на страницу курса.
При нажатии на кнопку "-", пользователь удаляет выбранный курс из своих курсов, а карточка курса пропадает со страницы.
В нижней части карточки курса, пользователь может увидеть шкалу прогресса этого курса, зависящем от выполненных упражнений в тренировках.
Под шкалой прогресса, распологается кнопка "Продолжить". При нажатии на эту кнопку, пользователь открывает панель выбора тренировки этого курса.

## Панель изменения пароля.

При открытии панели изменения пароля, пользователю предлагается заполнить поля "Пароль" и "Повторите пароль", а также кнопка "Подтвердить".

Если пользователь ввел разные пароли в поля "Пароль" и "Повторите пароль", то при нажатии на кнопку "Подтвердить", поля будут отображаться красным, а под полями ввода будет надпись "Пароли не совпадают".
Если пользователь ввел корректные пароли, то панель закрывается, а пароль пользователя успешно изменен на введеный.

## Панель выбора тренировки.

При открытии панели выбора тренировки, пользователю предлагается ознакомиться с названиями тренировок выбранного курса. При нажатии на одно из названий, пользователь переходит на страницу тренировки.

При нажатии на кнопку "Начать", пользователю открывается последняя непройденная тренировка выбранного курса.

## Страница тренировки.

При открытии страницы тренировки, пользователю предлагается ознакомиться с названием курса, тренировки, видео тренировки, а также упражнениями к этой тренировке.

Упражнения тренировки предлагают ознакомиться с прогрессом, а также необходимым количеством повторений, для заполнения прогресса.
Если пользователь не заполнил прогресс тренировки, то шкала прогресса у упражнений тренировки будет равна 0%.
Под упражнениями тренировки расположена кнопка "Обновить свой прогресс". При нажатии на эту кнопку, пользователь открывает панель заполнения прогресса выбранной тренировки.

## Панель заполнения прогресса тренировки.

При открытии панели заполнения прогресса тренировки, пользователю предлагается заполнить несколько полей под каждым упражнением.
После заполнения полей, пользователь может нажать кнопку "Сохранить", чтобы отправить данные об упражнениях на сервер.

После заполнения прогресса, на странице тренировки изменяется прогресс упражнений, в зависимости от отправленных чисел.
